Техническое задание на игровое приложение  "Гонки"(далее приложение называется "проект").
 1.Проект должен быть исполнен на языке программирования JavaScript (далее JS) .
 2.Игра должна быть исполнена с помощью библиотеки React.
 3.В проекте должно присутствовать транспортное средство (далее ТС).
 4.В проекте должно присутствовать поверхность для перемещения ТС.
 5.ТС должно перемещаться по направлению поверхности для перемещения ТС.
 6.В проекте должны присутствовать органы управления ТС.
 7.В проекте необходимо реализовать возможность остановки ТС.
 8.В проекте необходимо реализовать возможность заново возобновить движение ТС.
 
 